enfim,
esse material, este, essas observações, esses tópicos, esses alertas,
essas estratégias, essas recomendações,
esses exemplos que eu tinha pra trazer pra vocês
amigos e amigas que estão conosco sobre o Q,
R S, né?
Como praticados em suas empresas de contabilidade.
Vocês me ouviram sobre alguns, talvez doze a quinze modelos de O Q, R S
Você pode ter seus próprios modelos. Aproveite esses exemplos.
Se inspire neles, crie os seus modelos, pratique os seus ok,
Use o C R como uma ferramenta de gestão da sua empresa e você verá as diferenças.
Você verá que a sua empresa estará com um novo dinamismo, uma nova velocidade,
um novo, um novo incentivo à
manutenção das pessoas no seu quadro.
E você encontra com com esse material de apoio esses
slides a esse curso que nós acabamos de ministrar,
você encontra um programa do curso detalhado,
um dos arquivos que você vai encontrar ao Ao
acionar o programa, você vai encontrar um arquivo de textos sobre o C. R A.
São textos atuais que explicam com mais propriedade com mais detalhamento,
com mais refinamento, alguns detalhes extras do O QR
Você vai encontrar um anexo com algumas atividades práticas
para você desenvolver na sua empresa em sua casa,
no seu escritório e me coloco à sua disposição.
Você realize as atividades, mande esses resultados. Para nós.
Faremos uma avaliação, uma correção devolveremos para você com observações,
comentários.
É sempre um prazer poder interagir com os nossos alunos após o curso,
trocando ideias,
trocando opiniões e até mesmo recebendo
sugestões para melhorias em nossas apresentações.
Você também encontra uma relação de livros de
livros, acadêmicos,
de autores brasileiros e outros não brasileiros que sobre o
KERS que vão te ajudar a se aprofundar no assunto,
porque de fato é um assunto extenso, é um assunto amplo,
é um assunto que nos leva a caminhos mais
diferentes em termos de pensarmos em modelos de gestão,
em suas aplicabilidades, e é um assunto cativante.
Ele é atraente por si só por quem gosta de ferramentas de gestão.
Quem gosta de estudar modelos de gestão ok é um assunto sempre cativante.
Então era esse
material que eu tinha colocado à disposição de vocês.
Agradeço imensamente que esteve conosco até então.
Me coloco mais uma vez à sua disposição para
uma continuidade através dos canais de comunicação e interação
que a CFIS coloca à sua disposição e desejo
que esse aprendizado seja útil a sua formação,
o seu desenvolvimento, a sua empresa,
a sua carreira profissional e que nós possamos nos
encontrar em outros programas de formação de educação continuada.
CEFIS Esteja sempre conosco.
CEFIS é o seu melhor caminho para a sua educação profissional.
Um abraço, Fique com Deus e até a próxima! Muito obrigado.